WATAK, TEMPAT, ORGANISASI
DAN PERISTIWA DRAMA INI ADALAH FIKSYEN.
Anda pasti sangat sibuk, Encik Jung.
Saya datang ke sini dengan menaiki bot
dan saya tidak tahu sama ada saya akan dapat melihatnya.
Saya akan pergi terus jumpa dia.
Jumpa anda di bar.
Lelaki saya berada di dalam dewan,
tanya dia apa yang kamu perlukan.
Baik selamat tinggal.
Maaf.
Bukankah tempat ini sangat elegan?
Makanan yang baik akan memberi anda tenaga.
Saya pasti ibu awak mahu
anda akan berasa sihat tidak lama lagi.
Jangan bercakap mengenainya.
Euijeong.
Ketika kita masih kanak-kanak,
Saya melarikan diri tanpa berkata apa-apa.
saya minta maaf.
Kenapa awak buat macam tu?
Saya tidak mahu menimbulkan masalah kepada awak.
Seluruh kejiranan akan mempunyai
mengecam kami sebagai pembunuh.
Adakah anda ingat mimpi yang kita bicarakan?
Lebih kurang.
Ia hampir menjadi kenyataan, bukan?
Berapa banyak lokasi yang anda ada?
Kebanyakannya dikendalikan oleh pekerja saya.
Semua bersama...
saya ada banyak.
Bagaimanakah anda berjaya membuka begitu banyak kedai?
Nampaknya anda bekerja dengan rakan lama anda.
Adakah mereka pasangan anda?
Atau pekerja anda?
Anda membuat banyak soalan.
Saya ingin tahu apa yang berlaku kepada hidup awak.
Saya juga ingin tahu tentang awak.
Jadi, anda memenuhi impian anda.
Sekarang saya patut tunaikan janji saya.
janji apa?
Apakah impian anda?
Impian saya?
Ada kelab malam?
Ia adalah mimpi paling spesifik yang pernah saya dengar.
Bukan sekadar kelab malam.
Saya ingin membuka restoran dan kafe
sebelah kelab malam.
Dan pawagam, restoran Cina,
sebuah bar dan restoran Korea.
Jadi, sesiapa yang melawat Gangnam,
akan datang ke semua kedai saya.
Dan semua orang akan menghormati saya.
Anda akan menjadi seperti "taikun malam."
Seorang hartawan?
saya suka.
Jika saya menjadi begitu terkenal,
Saya tidak perlu pergi ke universiti yang mahal
untuk mengahwini awak.
apa yang awak cakap ni?
Saya akan menjadi hartawan.
Saya akan menjadi hartawan dan berkahwin dengan awak.
saya janji.
JAHAT YANG PALING BURUK
Mana orang Cina?
Sekarang mereka sudah bangun.
Ada masalah?
Tidak, bos.
Di mana ia?
Hello, ini Jung Gicheul.
saya sampai.
Terima kasih kerana datang ke sini.
Anda boleh menggunakannya semasa penginapan anda.
Adakah awak bercinta dengan saya?
Apakah ini?
Hadiah untuk awak.
Profesor Yoon menggunakan yang sama.
Adakah itu cara anda mengendalikan segala-galanya?
Lelaki...
Anda tidak mempunyai pemetik api?
Oye.
Dengan kerugian yang kita alami
dalam mendapatkan bot
dan krew bersedia...
Adakah anda tidak berhutang saya sekurang-kurangnya jam tangan emas?
saya minta maaf sekali lagi.
saya minta maaf.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Saya hanya bekerja
dengan orang yang saya boleh percaya.
Itu yang ayah selalu cakap.
Supaya kita boleh berdagang semula seperti dahulu,
Kami akan mendapatkan semula keyakinan.
Kembalikan keyakinan?
Seperti yang mereka katakan di sini,
teruskan bermimpi, Encik Jung.
Apa lagi yang boleh saya lakukan untuk anda?
Orang Jepun
mesti ramai kenalan.
Saya tidak tahu bagaimana mereka melakukannya,
tetapi mereka memanggil ayah saya
untuk mencadangkan
bahawa kami bertiga bertemu di Korea.
Itulah sebabnya saya di sini.
Tapi kenapa berjumpa secara peribadi
jika kita boleh bercakap di telefon?
Saya rasa saya tahu kenapa.
saya penat. cuti.
Haeryun.
Kami mahu meningkatkan import
8 hingga 10 kilo.
Kami akan bayar
caj tambahan, bukan Jepun.
Dia menjadi sangat pemurah
apabila dia mengetahui bahawa Jepun akan datang,
Encik Jung.
terlalu lewat.
-Ini Oyama.
-Hello.
Jumpa esok jam 2.00 petang
Adakah anda di Korea?
Ayah datang juga?
Esok saya akan maklumkan lokasi.
Encik Murayama dari Jepun menelefon.
Dia berkata bahawa ketua-ketua cawangan Yokohama
daripada Yoshioka-gumi
Mereka menuju ke Korea.
Se llama Oyama Tsuyoshi.
Anda juga akan tinggal
di Hotel Grand Plaza di Gangnam,
sama seperti orang Cina.
Anda akan menduduki bilik 608.
Dan orang Cina?
Di bilik 850 dan 851.
Mungkin mereka akan datang untuk bercakap tentang serangan itu
yang mengganggu pembelian.
Adalah baik untuk meletakkan mikrofon
di dalam bilik.
Kemudian kami meminta perintah mahkamah.
Pemeriksa akan memantau kamera
di lorong hotel.
Apabila kita melihat mereka masuk
bilik yang sama atau pergi ke suatu tempat,
kami akan menanam mikrofon di setiap bilik.
Jika Jung Gicheul bertemu dengan mereka,
Ia akan menjadi ideal jika Inspektor Park
turut berada di sana.
Jika ya...
Toma.
Mikrofon ini meliputi
jejari satu kilometer.
Inspektor Park akan membawa ini.
Saya akan mendengar semua yang berlaku
dan saya akan merakam dalam masa nyata.
Habis?
Saya akan pergi kemudian.
Segitiga tiga negara.
Poster antarabangsa.
By the way, Encik Cho,
Bila boleh Inspektor Yoo
berhenti jumpa Jung Gicheul?
Kami juga tidak mahu melakukan ini.
Kita tak boleh biarkan
ia hilang secara tiba-tiba.
Mari kita tangkap mereka semua
dengan bukti yang kita dapat sekarang
dan mari kita tutup kes itu dengan cepat.
BALAI POLIS GANGNAM
Apakah nama orang yang hilang itu?
Cho Janghyun.
Tetapi mereka memanggilnya Pengurus Cho.
Pengurus syarikat apa?
yang mana tadi?
Syarikat kami.
Bila awak terputus hubungan dengan dia?
-Nah...
-Aduh...
Bukan itu yang berlaku.
Adakah hari Isnin lepas?
saya tidak tahu.
Isnin lepas
Mereka menculiknya di hadapan mata kita.
Ini sangat mengecewakan.
Dia diculik?
Cho, penagih dadah?
-Ya.
-Sisingkan lengan baju anda.
-Itu?
jom pergi. Arremánguense.
Kenapa lengan awak kotor sangat?
Mereka adalah anak buah Pengurus Cho.
Maaf?
Jadi, kepada Pengurus Cho
dia diculik?
Ada sesuatu yang dipanggil Gangnam Crystal.
Ia adalah sejenis methamphetamine yang popular.
Siapa bos awak?
Terdapat pengedar dadah bernama Yankees,
Kita suruh dia bawa bos dia.
Kami membawa lelaki itu masuk,
dan tiga mengambil Pengurus Cho.
Kita kena tangkap lelaki Yankees itu,
tapi kita tak tahu nak mula dari mana
-dan kami tidak mempunyai...
-Hei!
Adakah anda tinggi? Mengapa anda meracau?
Beritahu saya tentang lelaki Yankees itu.
Dan berhenti menangis.
Kami bawa dia masuk, pukul dia
dan bertanya kepadanya soalan.
-Ke Yankees?
-Ya.
-DAN?
-Semua nama dia cakap
Mereka palsu.
Tapi kami perasan
bahawa mereka semua dari Sekolah Menengah Yeoksam.
Sekolah Menengah Yeoksam.
sebagai?
Dime.
Bagaimana mereka tahu?
Saya memeriksa poketnya.
Sebuah pintu masuk
ke Stadium Besbol Dongdaemun.
¿Y?
Hari itu, ada permainan
entre Yeoksam
Penjara Gwangju.
-Permainan hari itu?
-Ya.
¿Yeoksam lawan Gwangju Jeil?
-Ya!
-Sebab itulah Sekolah Menengah Yeoksam.
-Ya.
Betapa terencatnya.
Kami menyelesaikannya.
Lulusan Sekolah Menengah Yeoksam
sangat rapat
-di Gangnam.
-Ya.
Jelas.
¿Hola?
Jom ke Hotel Grand Plaza.
Bawa orang Cina.
bagus. Saya akan pergi bersama mereka.
Kemudian saya akan memberitahu anda di mana dalam hotel.
Bolehkah saya pergi dengan anak buah saya?
Bawa seorang sahaja pengawal peribadi.
Kwon Seungho.
Ya Bos?
menemani saya
Selebihnya tunggu di pintu hotel.
Dengan budi bicara.
Apa kejadahnya?
Hei, merangkap!
Bodoh.
Nak pergi mana dengan tergesa-gesa?
Awak hampir terlanggar dia.
-Maafkan saya, tuan.
-Anda hampir melanggarnya.
Anda lebih percaya diri anda kerana memiliki Mercedes.
Keluar dari kereta.
-sial...
-Ayuh.
rendah. Saya Polis.
Bodoh betul.
Pandu lebih baik, budak jahat.
Hello, Encik Jung. sekian lama.
Tunggu.
Oh, belakang.
rendah. Saya nak cakap dengan awak.
Apa kejadahnya?
Dengar.
awak buat apa sekarang?
Adakah anda mempunyai pesanan?
Di manakah anda mendapatnya daripada pesanan itu?
Saya bertanya sama ada anda mempunyai pesanan sialan.
awak seorang...
Saya tidak pernah melihat wajah ini.
Anda baru?
Kelahiran yang buruk.
Tidakkah ia akan turun?
sumpahan.
-Apa yang berlaku?
-Encik Jung.
Anda tahu Yankees, bukan?
Nampaknya dia sudah hilang
seorang penagih dadah bernama Pengurus Cho.
Saya ingin bercakap dengannya,
tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Ia adalah salah satu daripada anda. Dia sepatutnya tahu di mana dia berada.
di mana?
Tak kenal dia.
Dengar.
Adakah anda serius?
Mereka berdua berada di malam Gangnam.
Dan mereka semua pergi
ke Sekolah Menengah Yeoksam.
Hola, inspektor.
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah anda sihat, inspektor?
Hello, Jungbae.
Tidak, kerana kamu, bodoh.
Jungbae, Heesung.
-Ya.
-Adakah anda tahu Yankees?
Itu? Yankees?
Saya tidak tahu siapa itu.
Ayuh. Mereka mesti tahu.
Dia pergi ke sekolahnya.
Saya pergi ke Sekolah Menengah Yeoksam,
sekolah paling teruk.
Saya tahu awak menjaga alumni.
Ayuh, inspektor.
Di sekolah kami,
terdapat 12 kursus untuk setiap tahun.
Dan lebih daripada 50 pelajar setiap seorang.
Kami tidak mengenali mereka semua
Saya boleh menyoal mereka untuk melihat sama ada ia benar.
Inspektor.
Maaf, kami sibuk.
jom pergi.
Hei, Jung Gicheul.
Jika anak buahnya Yankees
membunuh Pengurus Cho,
Ia tidak akan menjadi jenayah dadah.
Ia akan menjadi jenayah ganas.
Apa yang anda fikir maksudnya?
Bahawa anda akan sering melihat saya.
jumpa awak.
Inilah kunci anda.
siapa nama awak
¿Yankees?
Viejo...
Kita akan berjumpa lebih kerap.
Itu? Dia kata dia sibuk.
Teruskan.
Anda tidak perlu menemani saya.
Mereka tidak akan pergi terus kepada lelaki Yankees itu
hanya kerana dia menamakannya
Mengapa kita mengikuti mereka?
Kami tiada apa-apa nak buat.
Adakah anda sibuk?
Jom ikuti mereka untuk hari ini
Mari kita lihat di mana mereka berkumpul
dan apa yang mereka lakukan hari ini.
Saya rasa kita kehilangan mereka.
Baiklah. Ia adalah Mercedes sialan.
Sebuah Mercedes boleh dilihat dari 100 meter.
-Hello.
-Datang ke bilik 1203.
Pejabat keselamatan
sudah jelas, tamat.
bagus. Semua kawasan adalah jelas.
Tiada tanda-tanda penceroboh.
Tempat letak kereta adalah jelas.
Park Junmo. bagus.
Jung Gicheul tiba di hotel.
Beri perhatian.
Teruskan hanya apabila kita mempunyai bukti.
Mikrofon meliputi
jejari satu kilometer.
Inspektor Park akan membawa ini.
Saya akan mendengar semua yang berlaku
dan saya akan merakam dalam masa nyata.
Mereka menaiki lif.
Orang Korea masuk ke lobi.
Mereka akan sampai kepada satu tidak lama lagi.
Di tingkat apa?
Di tingkat 12.
Ia adalah Hwang Mingoo, anggota polis.
Ada seseorang di lorong.
Orang Korea sampai ke tingkat 12.
Sebelum masuk, gulungkan mereka.
¿Cachearlos?
Salah seorang warga Korea lalu.
Giliran kedua pula.
Ia tidak boleh jadi.
Adakah awak bercinta dengan saya?
Anda sangat teliti.
-Aktifkan penggera kebakaran.
-Itu?
Aktifkan penggera kebakaran
sekarang juga!
Berhenti menyentuh saya. Mungkin anda suka?
Ayuh. Penggera kebakaran!
Saya akan pergi melihat apa yang berlaku.
Dohyung.
Orang Jepun mengganggu kita.
Saya perlu membuang mikrofon.
Saya akan membuangnya.
Tunggu.
Saya rasa saya boleh mengatasinya.
Ia adalah penggera palsu.
Bawa mereka ke bilik dan tunggu.
sumpahan.
Kurangkan kelantangan. Ia sangat tinggi.
keparat.
Hei, awak tidak boleh bercakap?
Anda mesti sangat malu.
Polis Jepun mula memantau kami.
Ayah tak boleh datang?
Jika boleh,
Saya ingin bertemu bapanya di China.
awak boleh jumpa saya.
Bukankah anda bos di Jepun?
Apa khabar Profesor Yoon?
Splendid. Kami melayannya dengan baik.
Adakah anda mengenalinya dengan baik?
Kami membeli banyak produk daripada mereka 20 tahun lalu.
Apa itu?
Ia adalah pendahuluan yang mereka berikan kepada saya.
Mengapa anda mengembalikannya?
Adakah anda akan keluar dari perniagaan?
Tidak.
Kami akan menghantar semula produk,
dan apabila ia tiba dengan baik,
Mereka akan membayar kita.
Kemudian anda akan dibayar kemudian.
Bukankah itu banyak formaliti?
Dan pengkhianat?
Mereka jumpa dia?
Ya.
Siapa tadi?
Salah seorang ahli kami.
Adakah anda terlibat secara langsung dalam hal ini?
Tidak.
Adakah anda tahu tentang perniagaan kami?
Seperti yang saya katakan tadi,
polis memerhati kami.
Mungkinkah kerana Song Donghyuk?
Dia pasti memberitahu gengnya
bahawa dia akan bertemu ayah.
Tetapi dia tidak pernah kembali,
mungkin mereka melaporkan dia hilang,
dan polis Jepun mendapat tahu.
Jadi, ia bukan untuk anda,
tetapi untuk kita?
Kemungkinan anda juga
diperhatikan kerana pengkhianat.
Beg yang awak bawa.
Letakkannya, berdiri di sana selama lima minit dan kembali
seolah-olah anda sedang menunggu pengedar dadah.
Jadi saya boleh lihat dari sini
kalau polis ikut awak.
Dan sama ada anda bersama pengedar dadah atau tidak.
Adakah itu pesanan ayah?
Anda tidak mahu melakukannya?
Kemudian, perjanjian itu berakhir.
Adakah ini penghujung perniagaan kita?
Sayang sekali.
Orang bodoh itu merancang untuk mendapatkan kita.
Kami masih menunggu?
Itu?
Mereka juga menunggu.
Hwang Mingoo, sial.
Kenapa dia selalu kacau kita?
Apa yang berlaku?
Saya rasa ia baru keluar.
Malah, saya membuatnya turun
supaya kami boleh bercakap sendirian.
Anda ingin berurusan secara langsung
dengan kita, kan?
Kerana tanpa perantara,
Kita boleh bahagikan duit
itu pergi kepada Encik Jung.
Mungkin ada yang tidak kena.
Saya bersama wanita dari China itu.
Saya akan biarkan mereka bercakap.
sial.
Orang bodoh itu selalu merumitkan segalanya.
Kapten, adakah anda menunggu
untuk pengedar dadah?
Patutkah kita menangkapnya apabila dia melihat seseorang?
Jangan bergerak. Jom tunggu sekarang.
Mereka menunggu...
Apa yang anda fikir adalah
dalam beg yang penjenayah bawa?
Sesuatu yang dicuri?
Dadah?
Boleh saya panggil awak Cik Lee?
Soy Kim Hwaseong.
Dia mesti ayah Encik Jung.
Nama keluarga saya ialah Kim.
Dia bertanya kepada saya sama ada kami mahu
untuk berurusan terus tanpa Jung Gicheul.
Adakah anda tahu mengapa saya menggunakan Gicheul
sebagai pembawa
dan saya membuat dia kaya?
Saya akan menjadi
dalam bos Yoshioka-gumi.
Saya tidak mahu terlibat
dalam pengedaran dadah.
sumpahan.
Kami akan menyaksikan pertukaran.
Maksudnya saya perlukan
menjadi halimunan dalam perniagaan ini.
Supaya,
walaupun polis Jepun menyiasat saya,
Nampaknya semuanya adalah kerja
sebuah band Korea
yang menjual barangan yang diimport secara haram
dari China di Jepun.
sebab tu.
Band Korea
akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Apa yang anda mahu lakukan sekarang?
Apa yang mengecewakan.
Kita boleh menggantikan Gicheul.
Saya mempunyai ramai kawan di Korea.
Kita boleh memilih salah satu daripadanya.
Soalan saya ialah
Jika anda boleh menghasilkan
produk dengan kualiti yang sama
dan hantar dalam keadaan sempurna,
sama seperti yang anda lakukan.
Adakah anda fikir anda boleh melakukannya?
Saya memutuskan itu.
Saya tentukan Korea yang mana
Saya ingin menjual produk kami kepada anda.
Daripada apa yang dibayar Gicheul kepadanya,
Saya akan membayar anda 15% lebih.
Kami datang untuk mencari Yankees,
dan kami mempunyai yang lebih besar.
Siapakah kretin ini?
sial.
Ke mana mereka pergi?
Mereka sangat pantas.
Detenlos.
-Berhenti di sana.
-Inspektor.
Kami ada sesuatu untuk dilakukan di sini.
Saya kata berhenti.
Semuanya baik-baik saja sekarang?
Itu untuk Miss Lee untuk memutuskan.
Hei, orang Cina.
awak tak cakap korea ke?
Anda tidak bercakap
Korea?
Bos kamu fasih berbahasa Korea.
Adakah anda memahami saya atau tidak?
Mengapa begitu banyak kesunyian?
Adakah anda masih menggunakan mancis?
Adakah anda dari dinasti Qing atau apa?
ambil. Simpan dia.
Saya berikan kepada awak. Ambillah.
Polis datang.
Seorang polis datang.
Saya uruskan semuanya di sana.
Anda melarikan diri dengan orang-orang di dalam...
¡Oye!
Saya kata polis datang. faham?
Bawa mereka dan lari. Sekarang.
Inspektor.
Apa yang membawa anda ke sini?
Apa pendapat anda?
Saya dah cakap awak akan jumpa saya lagi.
Apa yang Jung Gicheul buat di sana?
Dia berniaga.
Perniagaan, sudah tentu? merangkap.
Saya berkata merangkap.
Awak dengar saya?
Berhenti melihat saya dan merangkap.
-Hei.
-Saya minta maaf.
Adakah anda menjadi gila? merangkap.
¡Oiga, Sr. Jung!
¡Gicheul muda!
ada.
¡Oiga, Sr. Jung!
Jung Gicheul, kemari.
Encik Jung. Dengar!
-Mari tamatkan perbualan kita.
-Apa yang mereka lakukan?
Adakah mereka bermain poker?
Datang sini.
¡Alto!
Berhenti di situ, keparat!
Adakah anda menjadi gila?
Ayuh, inspektor.
-Jangan begitu.
-Awak pukul saya?
Adakah anda melihat saya?
Kemarilah, budak jahat.
Encik Jung, adakah
itu bermakna perjanjian kita dimatikan?
Saya rasa begitu.
Nampaknya dia sangat mempercayai lelakinya.
Pergi tolong orang Encik Jung.
jom pergi.
Inspektor, pergi ke tingkat 12.
-Di mana mereka?
-Di sini.
-Kami menemui mereka.
-Tangkap dia.
Kepada yang mana antara keduanya?
Siapa awak?
-Kepada lelaki besar.
-Baik.
-Mahu mati?
-Persetan.
keparat.
-Tinggi!
-Apa yang mereka lakukan?
siapa awak
Dia ditangkap.
-Lepaskan saya, kamu bajingan.
-Berhenti bergerak.
Saya polis, bodoh!
Saya polis sebenar,
demi Allah!
Anak jantan!
Ibu keparat!
Kapten, anda benar-benar seorang pegawai polis.
Polis?
Dan lelaki lain?
Dia melarikan diri.
Berundur sekarang.
Ibu keparat. Bodoh!
Adakah anda OK?
Ya saya sihat.
Mari keluar apabila semuanya tenang.
Ya Bos.
polis sialan!
Sepatutnya awak suap dia.
sial.
Kita boleh benarkan anggota polis itu masuk.
Berbual tidak haram.
Polis itu akan mencari sesuatu untuk kita.
Dan pasport anda
Bukankah ia palsu?
adakah awak melindungi saya
penahanan?
Nampaknya anda bergaduh sengit.
Adakah ini bermakna semuanya akan menjadi lebih teruk?
Memburukkan segala-galanya mestilah kualiti anda.
Encik Jung, anda mempunyai cara yang sangat liar
daripada menjalankan perniagaan.
Ia sangat berbahaya untuk bekerja dengan anda.
Saya mendapat kecederaan ini baru-baru ini.
Ia tidak serius.
Dan sehingga kini,
Kami tidak pernah menghadapi masalah
disebabkan oleh isu-isu seperti itu.
Saya memberi jaminan kepada anda.
saya faham.
Bagi anda, ia tidak menjadi masalah.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya melakukan sesuatu
tentang luka di belakang anda?
Seseorang boleh melaporkan anda
untuk pembunuhan.
Datang sini.
Sembuhkan luka.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk bertanggungjawab,
yang merupakan kualiti yang baik
dalam rakan kongsi perniagaan.
berat tu!
Berapa kali saya perlu mengulanginya?
Dari bilik 1203
sekumpulan orang keluar.
Lelaki dan perempuan.
Dan bilik itu besar!
Ia tidak masuk akal
bahawa tiada siapa yang menempahnya!
Tiada siapa yang menempah bilik 1203 hari ini.
Dan siapakah mereka itu?
Adakah mereka hantu?
Beritahu saya perkara sebenar, puan.
Atau anda akan mempunyai rekod jenayah.
Tunjukkan buku itu.
Adakah anda fikir saya tidak serius?
Señor.
-Saya mencari mereka.
-DAN?
Saya tidak dapat mencari sesiapa.
sial.
Mari pergi kemudian.
Jepun mencadangkan
bahawa kami menukar syarikat penerbangan Korea.
Dan mereka akan membayar saya 15% lebih
daripada anda membayar saya.
Kami akan membayar anda dua kali ganda
daripada apa yang kami bayar setiap kilo.
Wang bukan masalah di sini.
Apa yang anda akan lakukan untuk mendapatkan semula kepercayaan saya?
Ia akan menjadi keputusan yang sukar bagi kami
untuk memulakan semula dengan yang lain.
Apa yang kita buat?
Anda mempunyai lelaki yang baik
sanggup berkorban diri
untuk awak.
Saya tahu bahawa kerajaan Korea
juga sangat berkuasa.
Sekarang polis terlibat,
Mari lihat bagaimana semuanya berubah.
Mengapa anda berusaha keras?
Kerana saya percaya bos saya.
Anda juga menghargai kepercayaan, bukan?
Kita sama rata.
Amanah adalah keutamaan kami.
Terutama dalam perjanjian ini.
Apa pendapat anda
orang gila ini?
Dia nampak setia.
Dia kelihatan seperti lelaki yang baik.
Hola.
Saya mahu bercakap dengan bilik 608.
-Hello.
-Ini Cik Lee.
Hola.
Patutkah saya membuat keputusan hari ini?
Saya akan ambil masa beberapa hari untuk berfikir.
Sudah agak lama saya tidak ke Korea.
Saya mahu keluar berjalan-jalan.
Dan mari lihat hartanah.
Mungkin saya patut berhenti
menyelinap wang ke China.
Anda berkemungkinan melabur di sini.
Saya perlukan pemandu pelancong.
Saya rasa anda tidak boleh, bukan?
Anda memukul pegawai polis,
anda tidak sepatutnya menarik perhatian kepada diri sendiri.
¿Hola?
Adakah anda dengan Cik Lee?
Ya.
Sr. Lee.
Betapa tidak sabarnya.
Tak sangka dia telefon secepat ini.
Bos memberi saya
mesej.
Dia kata dia akan terima
keputusan yang anda buat.
Tetapi tidak kira apa keputusan anda,
mahu menangguhkan perjanjian ini buat masa ini.
Dan bagi
gangguan polis semasa mesyuarat,
dia marah.
Polis tidak datang untuk ini.
Walau apapun alasannya,
Dia datang untuk awak, bukan?
Hanya apabila semuanya selamat semula
Kami akan menyambung semula perjanjian itu.
Cik Lee.
Saya harap anda membuat keputusan yang wajar.
sial!
Encik Jung, boleh kita bercakap?
Tanpa pelanggan, tiada gunanya menghasilkan.
Itu akan menimbang keputusan saya.
Apa yang boleh saya lakukan untuk membantunya?
Tak boleh buat apa.
Bapa Jepunnya menganggap dia seorang raja.
Serangan terhadap pegawai polis
dan menghalang keadilan.
Adakah anda akan beruban apabila anda keluar dari penjara?
Saya juga akan melihat anda dengan uban.
Jika semuanya berjalan lancar,
Saya mahu awak menjadi pemandu pelancong saya.
-Pelik.
-Kutuk.
siapa awak
saya boleh tolong?
Kami polis.
Jung Gicheul dah balik kan?
¡Gicheul!
Keluar selagi saya tanya awak elok-elok.
Apa kejadahnya?
¡Señor!
Apa yang berlaku?
Bolehkah anda datang melihat kamera?
Jika anda hendak menyiasat,
bawa waran.
Seperti yang selalu saya katakan,
orang bawahan ini tidak pernah mendengar.
anak-anak jalang.
Di sini mereka datang.
-Adakah mereka menutup pintu?
-Itu?
-Pintu.
-Tutup pintu, bodoh!
¿"Industria Gangnam"?
Sudah tentu.
Buka. Polis.
Polis. Buka!
Apa yang kita buat, tuan?
Kami tidak melakukan sebarang jenayah.
-Saya minta maaf
-Adakah kita melakukannya?
Ketepikan.
Kelahiran yang teruk.
Hei!
Adakah mereka tidak akan membuka?
Saya akan beri awak tiga saat.
Tiga.
daripada!
anak-anak jalang.
Satu! Buka pintu, bodoh!
Ibu keparat.
Kelahiran yang teruk!
Buka!
Bukalah, keparat!
sial!
sial.
Kelahiran yang teruk!
Ibu keparat!
Bodoh.
Apa yang anda fikir ia lakukan?
Dia kelihatan seperti seorang pekerja binaan.
Menjadi pegawai polis tidak memberi anda hak untuk bertindak seperti itu.
sial.
Seorang pegawai polis boleh bertindak seperti itu, anak jalang.
Itu...?
Cukup, kejam.
belakang. Beratur.
-Kutuk.
-Sebaris, saya berkata! bergerak!
Mana Jung Gicheul?
Saya kata dia tiada di sini.
Jadi, hubungi dia.
Kami tidak tahu ke mana dia pergi.
Panggil dia melalui telefon bimbitnya, bodoh.
Dia tidak memberi kami nombor telefonnya.
Apa kejadahnya?
Dia
tidak memberi anda
nombor telefon dia?
Jadi,
Adakah anda layak menerima tamparan?
Bodoh!
beberapa?
Itu awak cakap?
Betul ke, anak jalang?
Hei!
Saya rasa anda tidak
tahu nombor telefonnya juga.
saya akan tolong awak
untuk diingati
BAIK.
Difahamkan.
Mereka memusnahkan pejabat dan pergi.
-Apa yang kita buat?
-Ibu sialan.
Kenapa Hwang Mingoo,
siapa yang gila?
Bos SEO.
Hubungi kenalan kecemasan
dan suruh mereka tutup premis
dan tidak menunjukkan kepala mereka.
Semua premis?
Lakukan apa yang saya suruh, keparat.
Saya akan menyerah.
Itu?
Seseorang perlu bertanggungjawab
dan selesaikan ini.
Saya menyebabkan masalah ini,
jadi saya akan menamatkannya pula.
Memahami, Kwon Seungho.
malang.
Adakah anda fikir saya akan membiarkan anda pergi ke penjara?
Bos.
Saya akan menamatkan ini
jadi tiada perkara buruk berlaku
kepada anda atau syarikat.
Sebagai balasan...
Jika saya boleh membuat semuanya tenang,
Saya nak awak tolong saya.
Perniagaan dengan Jepun dan China.
Saya mahu mengambil bahagian.
Saya akan pergi menyelesaikan ini.
Jawab saya sekarang, budak jahat.
Sarikata: Daniela Costa